Repository: KernelBK/Files_01_xuef
Catalog: all_xuef/程序员练级+Never/尹成Python/hacker tools/Cheat Engine 6.5/languages/ch_*/cheatengine-x86_64.po
Languages: cn

# frmmemviewpreferencesunit.rssymbolcolor
source: Symbol color
cn: 特征色

source: Modify registers(s) at %s
cn: 修改寄存器 %s

source: Please fill in a valid value for
cn: 请填写一个有效数值

source: failure reading physical memory
cn: 读物理内存失败

source: Not found
cn: 没有找到

source: Failed starting the process watcher
cn: 启动监视进程失败

# frmprocesswatcherunit.rsfirstselectaprocess
source: First select a process!
cn: 首先选择一个进程!

# frmprocesswatcherunit.rsisntavalidprocessid
source: %s isn't a valid processID
cn: %s 进程 ID 无效

source: processwatcher: thread error:%s
cn: 监视进程: 线程错误: %s

# frmrescanpointerunit.rsadd
source: Add
cn: 添加

source: Not all the end offsets have been filled in
cn: 不是所有的结束偏移量都已输入

source: Not all the start offsets have been filled in
cn: 不是所有的开始偏移量都已输入

# frmrescanpointerunit.rsremove
source: Remove
cn: 移除

# frmsavememoryregionunit.rsisnotavalidaddress
source: %s is not a valid address
cn: %s 不是一个有效的地址

source: If you don't include the header data you'll have to specify the startaddress yourself when loading the file(That means Cheat Engine wont fill in the startaddress text field when loaded for you)
cn: 如果没有包含头部数据你就要在载入文件时自己指定起始地址 (这意味着 Cheat Engine 载入时不再自动填入起始地址)

source: Not all the memory was readable in
cn: 不是所有内存都是可读的

source: Please add at least one address region to the list
cn: 请在列表中添加至少一个地址

source: Compare
cn: 比较

# frmsnapshothandlerunit.rsshview
source: View
cn: 视图

source: Estimated time left
cn: 估计剩余时间

# frmstringmapunit.rsbtnshowlist
source: <<Show list
cn: <<显示列表

# frmstringmapunit.rsgeneratestringmap
source: Generate string map
cn: 生成字符串列表

# frmstringmapunit.rsnoreadablememoryfound
source: No readable memory found
cn: 可读的内存没有找到

# frmstringmapunit.rsstop
source: Stop
cn: 停止

source: Stringcount: %s
cn: 字符串总数: %s

source: Generated. Scanning...
cn: 生成扫描中...

source: Generating stringmap
cn: 生成字符串映射

# frmstringpointerscanunit.rsscan
source: Scan
cn: 扫描

# frmstringpointerscanunit.rsspsuaddress
source: Address
cn: 地址

source: Address 2
cn: 地址 2

source: Exception:
cn: 异常

# frmstringpointerscanunit.rsspsufound
source: Found:
cn: 结果:

source: FUUUUU
cn: FUUUU

source: Not yet implemented
cn: FUUUUU

source: Offset
cn: 偏移

# frmstringpointerscanunit.rsspsurescan
source: Rescan
cn: 重新扫描

source: Scan done! Found
cn: 扫描完成！找到

# frmstringpointerscanunit.rsstop
source: Stop
cn: 停止

source: Terminating...
cn: 停止扫描...

source: This address is not accessible
cn: 该地址不可访问

# frmstructurelinkerunit.strisnotavalidaddress
source: %s is not a valid address
cn: %s 不是一个有效的地址

source: Highlighted
cn: #-#-#-#-# 0catalog.po #-#-#-#-# 高亮显示 #-#-#-#-# 0catalog.po #-#-#-#-# 突出显示

# frmstructuresconfigunit.rsnormal
source: Normal
cn: 正常

source: Couldn't obtain context
cn: 无法获取上下文

source: Couldn't open handle
cn: 无法打开句柄

source: Please first attach the debugger to this process
cn: 请首先将调试器附加到此进程

source: 1 byte
cn: 1 字节

source: 2 bytes
cn: 2 字节

source: 4 bytes
cn: 4 字节

source: 8 bytes
cn: 8 字节

source: Access
cn: 无法访问

# frmthreadlistunit.rstlchangevalue
source: Change value
cn: 更改数值

# frmthreadlistunit.rstlexecute
source: Execute
cn: 执行

# frmtracerunit.rssearch
source: Search
cn: 搜索

source: Type the (LUA) condition you want to search for (Example: EAX==0x1234)
cn: 键入您要搜索的条件 (LUA)(如: EAX==0x1234)

source: Remove hotkey (%s)
cn: 去除热键 (%s)

# frmultimapunit.rsuupause
source: Pause
cn: 暂停选择的进程

# frmultimapunit.rsuuresume
source: Resume
cn: 暂停/恢复

source: Criticalsection leave without enter
cn: 关键节已经退出

# hexviewunit.rsaddress
source: address
cn: 地址

source: Base
cn: 基址

source: Big fucking error
cn: 未知错误

# hexviewunit.rsexecute
source: Execute
cn: 执行

source: Execute/Read only
cn: 执行/只读

source: Execute/Read/Write
cn: 执行/读/写

source: Execute/Write Copy
cn: 执行/复制

source: Guarded
cn: 被保护

source: Invalid BytesPerSeperator value:%s
cn: 无效的字节拼接值:%s

source: Module
cn: 模块

# hexviewunit.rsnoaccess
source: No Access
cn: 无法访问

source: Not Cached
cn: 无法缓存

source: Physical Address
cn: 物理地址

# hexviewunit.rsprotect
source: Protect
cn: 保护

source: Read Only
cn: 只读

source: Read/Write
cn: 读/写

# hexviewunit.rssize
source: Size
cn: 长度

source: This looks like an array of byte. Do you want to input it as a hexadecimal string?
cn: 这看起来像一个字节数组. 您想作为十六进制字符串输入吗?

source: This looks like a normal string. Do you want to input it as a string ?
cn: 这看起来像一个普通字符串. 您想作为字符串输入吗?

# hexviewunit.rswritecopy
source: Write Copy
cn: 写副本

source: Decrease value with:
cn: 数值减少:

source: Disable script
cn: 禁用脚本

source: Enable script
cn: 启用脚本

source: Freeze
cn: 锁定

source: Hotkey ID=%s
cn: 热键 ID=%s

source: Increase value with:
cn: 数值增加:

source: Set value to:
cn: 设置值为:

# hotkeys.rstogglefreeze
source: Toggle freeze
cn: 锁定/解锁切换

source: Toggle freeze and allow decrease
cn: 锁定/解锁允许减少

source: Toggle freeze and allow increase
cn: 锁定/解锁允许增加

source: Toggle script
cn: 开启/关闭脚本

source: Unfreeze
cn: 解锁

source: Failure opening
cn: 打开失败

source: Icon picker
cn: 图标采集

source: No icon found in this file
cn: 这个文件没有找到图标

source: Unhandled file extension
cn: 未知的文件扩展名

source: Invalid class object
cn: 无效的类对象

source: Cheatengine is being a fag
cn: Cheat Engine 是个吃力的工作.

source: Incorrect number of parameters
cn: 参数数目不正确

source: Invalid floating point string:%s
cn: 无效的浮点字符串:%s

source: Invalid integer:%s
cn: 无效整数:%s

source: LUA_DoScript was not called from the main thread
cn: LUA_DoScript 无法调用内存中的主线程

source: Plugin Address
cn: 插件地址

source: This type is not supported here
cn: 这里不支持此类型

source: Undefined lua error
cn: 未定义的 lua 错误

source: Numbers
cn: 编号

source: Lua Files (*.lua, *.lpr)|*.lua;*.lpr
cn: Lua 文件 (*.lua, *.lpr)|*.lua;*.lpr

source: Lua
cn: LUA 脚本

# mainunit.rsand
source: and
cn: 至

source: April fools!!!!
cn: 愚人节!!!!

# mainunit.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
cn: 是否确定要删除 %s?

source: Are you sure you want to delete this form?
cn: 你确定要删除这个窗体吗?

source: Are you sure you want to erase the data in the current table?
cn: 清除当前列表中的数据?

source: at least xx%
cn: 至少 xx%

source: Auto Assemble edit: %s
cn: 编辑自动汇编: %s

source: between %
cn: 两者之间 %

source: brings Cheat Engine to front
cn: Cheat Engine 总在最前

# mainunit.rscancel
source: Cancel
cn: 取消

source: Comparing to %s
cn: 比较到 %s

source: Comparing to first scan results
cn: 首次比较扫描结果

# mainunit.rsdecimal
source: Decimal
cn: 十进制

# mainunit.rsdelete
source: Delete
cn: 删除

source: Do you want to go to the Cheat Engine website?
cn: 你想要访问 Cheat Engine 的网站吗?

source: Do you want to protect this trainer file from editing?
cn: 你是否要保护这个修改器文件编辑?

source: Do you wish to merge the current table with this table?
cn: 你想合并表到现有表单中吗?

# mainunit.rsedit
source: Edit
cn: 编辑

source: Edit addresses
cn: 编辑地址

source: EXPIRED
cn: 过期

source: Find out what accesses this pointer
cn: 找出访问该指针的代码

source: Find out what writes this pointer
cn: 找出改写该指针的代码

source: Find what accesses the address pointed at by this pointer
cn: 找出访问了这个指针指向的地址的代码

source: Find what writes the address pointed at by this pointer
cn: 找出改写了这个指针指向的地址的代码

source: Force termination
cn: 强制终止

source: Give the new filename
cn: 获取新的文件名

source: Group %s
cn: 组 %s

source: Groups
cn: 组

# mainunit.rshexadecimal
source: Hexadecimal
cn: #-#-#-#-# 0catalog.po #-#-#-#-# 十六进制 #-#-#-#-# 0catalog.po #-#-#-#-# 十六进制的

source: Hrmpf... Because I'm in a good mood i'll let you go this time. But don't do it again you filthy pirate
cn: 嗯... 今儿我心情好就饶你一次, 下不为例, 无耻的盗版者!

source: Invalid start address: %s
cn: 无效的开始地址: %s

source: Invalid stop address: %s
cn: 无效的终止地址: %s

source: %s is not a valid speed
cn: %s 速度无效

source: Your license to use Cheat Engine has expired. You can buy a license to use cheat engine for 1 month for $200, 6 months for only $1000 and for 1 year for only $1800. If you don't renew your license Cheat Engine will be severely limited in it's abilities. (e.g: Next scan has been disabled)
cn: Cheat Engine 授权过期. 你可以购买授权, 每月 $200, 6 个月只需 $1000, 1 年仅需 $1800 . 如果不延长有效期软件将在功能上受到严格的限制. (如:无法使用再次扫描)

source: Load the associated table? (%s)
cn: 是否载入关联表? (%s)

source: Lua script: Cheat Table
cn: Lua 脚本: 列表

# mainunit.rsmugenerategroupscancommand
source: Generate groupscan command
cn: 生成组扫描命令

# mainunit.rsprevious
source: Previous
cn: 先前值

source: Remove selected address
cn: 删除已选定地址

# mainunit.rsremoveselectedaddresses
source: Remove selected addresses
cn: 删除已选定地址

# mainunit.rsrename
source: Rename
cn: 重命名

source: Rename file
cn: 重命名文件

source: Restore and show
cn: 恢复显示

source: Saved
cn: 保存

source: Saved scan results
cn: 已保存的扫描结果

source: Save scan results
cn: 保存扫描结果

# mainunit.rssavetodisk
source: Save to disk
cn: 保存到磁盘

# mainunit.rsscan
source: Scan
cn: 扫描

source: Scan error:%s
cn: 扫描错误:%s

source: Scanresult
cn: 扫描结果

source: Select the saved scan result from the list below
cn: 从下面的列表中选择已保存的扫描结果

source: Set/Change hotkeys
cn: 设置/更改热键

# mainunit.rssethotkeys
source: Set hotkeys
cn: 设置热键

# mainunit.rsshowasbinary
source: Show as binary
cn: 以二进制形式显示

source: Show as decimal
cn: 显示十进制

# mainunit.rsshowashexadecimal
source: Show as hexadecimal
cn: 显示为十六进制

source: shown
cn: 显示

source: Terminating scan...
cn: 停止扫描...

source: Thank you for trying out Cheat Engine. Because it has expired Cheat Engine will now close. Is that ok with you?
cn: 感谢您试用 Cheat Engine, 由于 Cheat Engine 已过期即将关闭. 你没问题吧?

source: The process isn't fully opened. Indicating a invalid ProcessID. You still want to find out the EPROCESS? (BSOD is possible)
cn: 进程没有完全打开. 指定的进程 ID 无效. 你仍想找出 EPROCESS 吗? (BSOD 是可能的)

source: There are one or more auto assembler entries or code changes enabled in this table. Do you want them disabled? (without executing the disable part)
cn: 在表中的一个或多个的汇编代码已启用. 要禁用吗? (不包括执行中的禁用部分)

source: The record with description '%s' has as interpretable address '%s'. The recalculation will change it to %s. Do you want to edit it to the new address?
cn: 说明记录 '%s' 有可能解释的地址 '%s'. 重新计算将使其变更为 %s. 你想编辑这个新地址吗?

source: This button will force cancel a scan. Expect memory leaks
cn: 将强制取消扫描. 预计可能内存泄漏

source: This button will try to cancel the current scan. Click twice to force an exit
cn: 将取消当前扫描. 点击两次强制退出

source: This list is huge and deleting multiple items will require CE to traverse the whole list and can take a while. Are you sure?
cn: 列表数据较多, 删除多项需要 CE 遍历整个列表并花费一些时间. 您确定吗?

source: This will scan for and change some routines that are commonly used to generate a random value so they always return the same. Please be aware that there is a chance it overwrites the wrong routines causing the program to crash, or that the program uses an unknown random generator. Continue?
cn: 扫描产生一般的随机数并将随机数变更为同样的数值. 请注意有一定机率可能会导致程序的崩溃, 如果程序使用未知的随机数发生器则无法变更. 是否继续?

source: Value %
cn: 数值 %

source: WHAT!!! Are you saying you're going to continue using CE ILLEGALLY??? If you say yes, i'm going to mail the cops to get you and send you to jail!!!
cn: 什么!!!你打算继续非法使用 CE 的话??? 我会给警察发封邮件让他们把你送去坐牢!!!

source: What do you want the groupname to be?
cn: 你想要的新的组名是什么?

source: What name do you want to give to these scanresults?
cn: 您想要给扫描结果输入什么名字?

source: What will be the new name for this tab?
cn: 请输入新的标签名:

source: You are low on diskspace on the folder where the scanresults are stored. Scanning might fail. Are you sure you want to continue?
cn: 扫描结果存储文件夹空间不足. 扫描可能会失败. 继续吗?

source: The following opcodes accessed the selected address
cn: 下列代码访问了选择的地址

source: Do you want to add a '0'-terminator at the end?
cn: 你要在尾部添加'0'吗-?

# mainunit.stralreadyin
source: This address is already in the list
cn: 列表中有相同的地址

source: One or more addresses where already in the list
cn: 列表中已有一个或多个的地址

source: You haven't saved your last changes yet. Save Now?
cn: 你还没有保存最后的更改, 现在要保存吗?

source: Change this value to:
cn: 更改数值为:

# mainunit.strchangedescription1
source: Description
cn: 描述

source: Change the description to:
cn: 更改描述:

source: Change these values to:
cn: 更改这些数值为:

# mainunit.strchangescript
source: Change script
cn: 更改脚本

source: Click here to go to the Cheat Engine homepage
cn: 点这里进入 Cheat Engine 主页

source: This will close the current process. Are you sure you want to do this?
cn: 将关闭当前进程, 你确定要这么做吗?

source: Do you really want to go back to the results of the previous scan?
cn: 你确定要返回之前的扫描结果吗?

source: Delete this address
cn: 删除当前地址

source: Are you sure you want to delete all addresses?
cn: 你确定要删除所有的地址吗?

source: Delete these addresses
cn: 删除这些地址

source: Disable cheat
cn: 关闭金手指

source: Don't even bother. Cheat Engine uses the main thread to receive messages when the scan is done, freeze it and CE will crash!
cn: 不要动它, Cheat Engine 扫描完毕时使用主线程接收消息, 锁定它会使 CE 崩溃!

source: Enable cheat
cn: 开启金手指

# mainunit.strerror
source: Error
cn: 错误

source: Error while opening this process
cn: 打开进程错误

# mainunit.strforcerecheck
source: Force recheck symbols
cn: 强制复查字符

source: Freeze the address in this list
cn: 锁定列表中的地址

source: Freeze all addresses in this list
cn: 锁定列表中所有地址

source: Wow,I never imagined people would use Cheat Engine up to today
cn: 呵呵, 我没想到今天大家仍在使用 Cheat Engine

source: Let's sing Happy Birthday for Dark Byte today!
cn: 今天让我们为 Dark Byte 唱首生日歌!

source: will hide all windows
cn: 将隐藏所有窗口

source: will hide the foreground window
cn: 将隐藏前台窗口

source: Info about this table:
cn: 关于表格信息:

source: Keep the current address list/code list?
cn: 保留当前地址列表/代码列表吗?

source: There are more pointers selected. Do you want to change them as well?
cn: 还有更多指针被选择,你需要更改吗?

source: You have selected one or more pointers. Do you want to change them as well?
cn: 你已经选择了一个或多个的指针, 你需要更改吗?

source: And what are your good intentions for this year? ;-)
cn: 今年你有什么好的打算? ;-)

source: is not a valid binary notation!
cn: 不是一个有效的二进制标记!

source: This is not a valid notation
cn: 这不是一个有效的标记

# mainunit.strnotavalidvalue
source: This is not an valid value
cn: 这不是一个有效的数值

source: The number of bytes you typed is not the same as the previous ammount. Continue?
cn: 你输入的数值和原来的不同, 继续吗?

source: The text you entered isn't the same size as the original. Continue?
cn: 你输入的文本和原来的不同, 继续吗?

source: Not the same size!
cn: 不相同!

# mainunit.stropcodechanged
source: The following opcodes changed the selected address
cn: 下列代码更改了选择的地址

source: The following opcodes read from the selected address
cn: 从选择的地址读取以下操作码

# mainunit.strphysicalmemory
source: Physical Memory
cn: 物理内存

# mainunit.strrecalculateaddress
source: Recalculate address
cn: 重新计算地址

source: Recalculate all addresses
cn: 重新计算所有地址

source: Recalculate selected addresses
cn: 重新计算选择的地址

source: Remove from group
cn: 从组移除

source: Safer memory access
cn: 更安全的内存访问

source: Text:
cn: 文本:

source: Value:
cn: 数值:

source: Search for this array
cn: 搜索数组

source: Search for text
cn: 搜索文本

source: The selected address is a pointer. Are you sure? (the base pointer will get the address)
cn: 选择的地址是一个指针,你确定吗?(基址指针将获取地址)

source: Set a hotkey
cn: 设置热键

source: Show as decimal value
cn: 使用十进制数显示

source: Show as hexadecimal value
cn: 使用十六进制数显示

source: Unfreeze the address in this list
cn: 解锁列表中的地址

source: Unfreeze all addresses in this list
cn: 解锁列表中所有地址

source: will bring all windows back
cn: 将所有窗口置后

source: will bring the foreground window back
cn: 将前台窗口置后

# mainunit.strunknownextension
source: Unknown extension
cn: 未知的扩展名

# mainunit.strvalue
source: Value
cn: 数值

source: A window failed to hide
cn: 窗口隐藏失败

source: Merry christmas and happy new year
cn: 圣诞快乐, 新年快乐

source: Enable/Disable speedhack.
cn: 启用/禁用速度调节.

source: (No hotkey)
cn: 无热键

source: No hotkey
cn: 无热键

source: Please Wait!
cn: 请稍等!

source: Select an item from the list for a small description
cn: 从清单中选择一个短描述

source: Use the game/application for a while and make the address you're watching change. The list will be filled with addresses that contain code that change the watched address.
cn: 运行一段时间的游戏/应用程序后观察地址的变化. 列表中填充包含代码改变观察地址的地址.

source: The address has to be readable if you want to use this function
cn: 使用此项功能可将地址设置为可读

source: Assembler
cn: 汇编选项

source: Bigger than...
cn: 比...大

source: BUG!
cn: 错误!

source: Changed value
cn: 变动的数值

source: Compare to first scan
cn: 对比首次扫描

source: Compare to last scan
cn: 对比上次扫描

source: Compare to saved scan
cn: 对比已保存扫描

source: Decreased value
cn: 减少的数值

source: Decreased value by ...
cn: 数值减少了...

source: Exact
cn: 精确

source: Exact Value
cn: 精确数值

source: Failed to initialize the debugger
cn: 无法初始化调试器

# mainunit2.strfirstscan
source: First Scan
cn: 首次扫描

source: Increased value
cn: 增加的数值

source: Increased value by ...
cn: 数值增加了...

source: This function only works in Windows 2000+ (perhaps also NT but not tested)
cn: 该功能用于 Windows 2000 以上系统 (或许NT也行, 但没经测试)

# mainunit2.strnewscan
source: New Scan
cn: 新的扫描

# mainunit2.strnodescription
source: No description
cn: 无描述

# mainunit2.strok
source: OK
cn: 确定

source: Smaller than...
cn: 比...小

# mainunit2.strstart
source: Start
cn: 开始

# mainunit2.strstop
source: Stop
cn: 停止

source: Too long
cn: 过长

source: Unchanged value
cn: 未变动的数值

source: Unknown initial value
cn: 未知的初始值

source: Value between...
cn: 两者之间的值...

source: not a valid file
cn: %s 不是有效的双浮点数值

source: (0 or 1)
cn: (0 或 1)

# memorybrowserformunit.rsaddress
source: Address
cn: 地址

source: Allocate memory
cn: 分配内存

# memorybrowserformunit.rsassemblyscan
source: Assembly scan
cn: 扫描程序集

source: At least %s bytes have been allocated at %s%sDo you want to go there now?
cn: 至少 %s 字节已分配 %s%s您想跳转过去吗?

source: At least %s bytes have been allocated at %s. Go there now?
cn: 至少 %s 字节已分配 %s. 跳转过去吗?

source: Between %s
cn: 之间 %s

source: Change display fader
cn: 请输入刷新时间(毫秒)

source: Change register
cn: 更改注册

source: Cheat Engine single-line assembler
cn: Cheat Engine 单行汇编

# memorybrowserformunit.rscomment
source: Comment
cn: 注释

# memorybrowserformunit.rscommentfor
source: Comment for %s
cn: 描述为 %s

source: Create remote thread
cn: 创建远程线程

source: DLL Injected
cn: DLL 注入

source: Do you want to execute a function of the dll?
cn: 您想执行的 dll 中的函数吗?

source: Error allocating memory!
cn: 分配内存时出错!

# memorybrowserformunit.rsfillintheaddressyouwanttogoto
source: Fill in the address you want to go to
cn: 填入你想跳转的地址

source: Get kernel address
cn: 获取内核地址

source: Give the name of the function you want to find (Case sensitive,certain words can cause blue screens)
cn: 给出要查找的函数名称 (区分大小写,某些词可能会导致蓝屏)

# memorybrowserformunit.rsgotoaddress
source: Goto Address
cn: 转到地址

source: How long should a change be shown?
cn: 多久时间刷新一次?

source: How much is %s?
cn: %s 是多少?

source: How much memory do you want to add to this process?
cn: 您需要分配给此进程多少内存.

source: How much memory do you wish to allocate?
cn: 你需要分配多少内存?

source: I don't understand what you mean with %s
cn: 我不明白你是什么意思 %s

source: Inject dll
cn: 注入 dll

# memorybrowserformunit.rsinputtheassemblycodetofindwilcardssupported
source: Input the assembly code to find. Wildcards( * ) supported.
cn: 找到输入的汇编代码. 支持通配符(*).

# memorybrowserformunit.rsisnotavalidvalue
source: %s is not a valid value
cn: %s 数值无效

# memorybrowserformunit.rslinkwithotherhexview
source: Link with other hexview
cn: 与其他的十六进制视图链接

source: Max stacktrace size
cn: 最大栈跟踪大小

source: Bookmark %d
cn: 收藏 %d

source: Bookmark %d: %s
cn: 收藏 %d: %s

source: MemoryBrowser
cn: 记忆浏览器

source: Memory Viewer - Currently debugging thread %s
cn: 内存查看器 - 当前正在调试线程 %s

source: Memory Viewer - Running
cn: 内存查看器 - 运行

source: You will need to run the dissect code routine first before this window is usable. Run it now?
cn: 使用当前窗口之前应先运行分析代码. 现在运行吗?

source: New size
cn: 新的大小

# memorybrowserformunit.rsparameters
source: Parameters
cn: 参数

source: Please enter a valid hexadecimal addres
cn: 请输入有效的十六进制地址

source: Please enter a valid hexadecimal value
cn: 请输入一个有效的十六进制值

source: Please target a process first
cn: 请打开一个进程

# memorybrowserformunit.rsreplacewithcodethatdoesnothing
source: Replace with code that does nothing
cn: 使用空指令替换

# memorybrowserformunit.rsrestorewithorginalcode
source: Restore with original code
cn: 还原代码

source: Return Address
cn: 返回地址

source: Select the function you want to execute
cn: 选择您要执行的函数

# memorybrowserformunit.rsshowdifference
source: Show difference
cn: 显示差异

source: (%s shows the autoguess value)
cn: (%s 显示预测值)

# memorybrowserformunit.rsstacktrace
source: Stacktrace
cn: 堆栈追踪

source: Stop showing the difference
cn: 停止显示差异

source: Symbol handler
cn: 符号处理器

source: The generated code is %s byte(s) long, but the selected opcode is %s byte(s) long! Do you want to replace the incomplete opcode(s) with NOP's?
cn: 生成的代码为 %s 字节, 所选代码为 %s 字节! 要使用空指令 NOP 填充多余字节吗?

source: Type your assembler code here: (address=%s)
cn: 输入您的汇编代码:(地址=%s)

source: Unlink from other hexview
cn: 取消链接其他十六进制视图

# memorybrowserformunit.rsvalue
source: Value
cn: 数值

source: What is the new value of %s?
cn: %s 的新数值是什么?

source: What will be the startaddress of this thread?
cn: 当前线程起始地址是什么?

source: You want to give an additional 32-bit parameter? (Will show up in (R)/(E)BX)
cn: 你想给出32位的参数吗? (将显示在 (R)/(E)BX)

source: A result set with this name(%s) already exists
cn: 这个名字(%s)在结果中已经存在

source: Disk write error:%s
cn: 磁盘写入错误:%s

source: Disk Write Error:%s
cn: 磁盘写入错误:%s

source: Error allocating %s bytes for the old results. buffersize=%s variablesize=%s
cn: 结果中错误分配了 %s 字节. 缓存大小=%s 变量大小=%s

source: Error when while loading result
cn: 当加载结果时错误

source: Failed spawning the Save First Scan thread
cn: 首次扫描结果保存失败

source: Failure allocating memory for copy. Tried allocating %s KB
cn: 复制内存分配失败. 试图分配 %s KB

source: Failure creating the scan directory
cn: 扫描结果目录创建失败

source: For some reason the scanController does not exist
cn: 由于某种原因扫描控制器并不存在

source: Invalid binary notation
cn: 无效的二进制表示

source: %s is an invalid value
cn: %s 数值无效

source: %s is not a valid character inside a binary string
cn: %s 字符不是二进制字符串

source: %s is an invalid notation
cn: %s 标记无效

# memscan.rsisnotavalidvalue
source: %s is not a valid value
cn: %s 数值无效

# memscan.rsnoreadablememoryfound
source: No readable memory found
cn: 可读的内存没有找到

source: Not enough diskspace for the address file
cn: 没有足够的磁盘空间用于保存地址文件

source: Not enough diskspace for the memory file
cn: 没有足够的磁盘空间用于保存内存文件

source: Please fill something in
cn: 不能是空的

source: The temporary scan directory %s does not exist. Check your scan settings
cn: 临时存放扫描结果目录 %s 不存在. 请检查你的扫描目录设置

source: Thread synchronizer
cn: 线程同步

source: TMP and UNDO are names that may not be used. Try another name
cn: 不能使用 TMP 和 UNDO 的名称. 请使用其它名称

# memscan.rsunknown
source: Unknown
cn: 未知

source: %s couldn't be opened
cn: %s 不能打开

source: I don't know what you did, you didn't crash, but you also didn't load DBVM
cn: 我不知道你做了什么, 您的操作系统没有崩溃, 但您也没有加载 DBVM

source: Please reboot and press f8 before windows boots. Then enable unsigned drivers. Alternatively, you could buy yourself a business class certificate and sign the driver yourself (or try debug signing)
cn: 请重新启动在 Windows 启动前按 F8键. 然后启用未签名驱动程序. 或者您可以给自己买一个证书和自己为驱动程序签名 (或者尝试调试签名)

source: The driver needs to be loaded to be able to use this function.
cn: 需要加载驱动程序才能使用这个函数.

source: To use this function you will need to run DBVM. There is a high chance running DBVM can crash your system and make you lose your data(So don't forget to save first). Do you want to run DBVM?
cn: 要使用这个函数, 您就需要运行 DBVM. 有一定高机率会使你运行 DBVM 时产生系统崩溃, 造成你丢失没有保存的数据(所以, 不要忘记保存). 您确定要运行 DBVM 吗?

source: Your cpu must be able to run dbvm to use this function
cn: 您的 CPU 必须能够运行 DBVM 才能使用这个函数

source: %s doesn't contain needed information where to place the memory
cn: %s 内存中并不包含所需要的信息

source: Error executing this table's lua script: %s
cn: 执行表中 Lua 脚本出错: %s

source: Error saving...
cn: 存储错误...

source: The version of %s is incompatible with this CE version
cn: %s 版本与当前 CE 版本不兼容

source: This is not a valid cheat table
cn: CT 表无法识别

source: This is not a valid xml file
cn: XML 文件无法识别

source: This table contains a lua script. Do you want to run it?
cn: 表中包含 Lua 脚本. 您想要运行它吗?

# opensave.rsunknownextention
source: Unknown extension
cn: 未知扩展名
